
#VISI

Sebagai bentuk pendidikan formal yang mempunyai komitmen terhadap pengembangan ilmu pengetahuan, MA NU 01 Banyuputih mempunyai visi sebagai berikut : ”Terwujudnya manusia yang bertaqwa, cerdas, terampil, berintegritas dan berakhlaqul karimah”

Indikator Visi:

TAQWA (memiliki dan menumbuhkembangkan ketaatan dalam pemahaman, penghayatan dan pengamalan agama)
CERDAS (mampu berpikir aktif, kreatif dan inovatif dalam memecahkan masalah hidup dan kehidupan)
TERAMPIL (memiliki kemampuan dan cekatan dalam bertindak, berkreasi, berinovasi dalam menyelesaikan tugas dan tanggungjawabnya).
INTEGRITAS (memiliki perilaku jujur dan menunjukkan kepatuhan terhadap nilai nilai optimisme, kedisiplinan, kemandirian dan sikap tanggungjawab atas perilaku, perbuatan, dan pekerjaannya)
AKHLAQUL KARIMAH (memiliki Akhlaqul Karimah dalam tata pergaulan dan cinta lingkungan hidup)
Visi tersebut mencerminkan bahwa MA NU 01 Banyuputihbertekad untuk turut andil dalam pengembangan ilmu pengetahun yang tercermin dalam semangat keseimbangan antara ilmu-ilmu agama dalam kerangka membentuk integritas dalam bersikap, berperilaku dasar manusia terdidik yang dilingkupi dengan kecerdasan dan keterampilan yang mampu menjawab tantangan zaman.

#MISI MA NU 01 Banyuputih
Berdasarkan visi di atas, maka misi MA NU 01 Banyuputih adalah sebagai berikut :
-Mengembangkan karakter relegius dengan ketaatan dan penghayatan dalam beribadah sesuai dengan agama dan kepercayaannya masing-masing.
-Mengembangkan kemampuan berfikir kritis, keativitas, kemampuan berkomunikasi dan bekerjasama dalam memecahkan masalah hidup dan kehidupan.
-Mengembangkan potensi akademik dan life skill secara optimal sesuai dengan bakat dan minatnya serta meningkatkan daya saing masuk ke perguruan tinggi
-Mengembangkan karakter siwa dalam berprilaku disiplin, relegius, berprilaku keja keras, tangguh, nasionalisme, gotong royong dan memiliki integritas serta bertanggungjawab dalam bertindak
-Mengembangkan sikap dan perilaku akhlakul karimah dalam tata pergaulan baik di lingkungan madrasah, keluarga, maupun masyarakat serta berupaya melestarikan fungsi lingkungan dan atau mencegah kerusakan lingkungan hidup.
#MOTO
-Berlandaskan visi dan misi di atas, untuk menggelorakan semangat seluruh civitas akademika guna mengimplementasikan dalam pembinaan lingkungan madrasah yang kondusif, maka MA NU 01 Banyuputih menyatakan diri sebagai Terdepan Dalam Ilmu, Berakhlaq Dalam Perilaku.

#TUJUAN
Dari pemahaman singkat visi dan misi serta motto di atas, maka untuk mengimplementasikannya diperlukan tujuan sebagai penentu arah kelangsungan pendidikan di MA NU 01 Banyuputih, yang dirumuskan sebagai berikut :

-Terwujudnya pemahaman, pengahayatan, pengamalan agama dan religius yang akan menjadi sumber kearifan dalam berpikir dan bertindak
-Terwujudnya pengembangan siswa berpikir aktif, kreatif dan inovatif dalam memecahkan masalah hidup dan kehidupan.
-Terwujudnya budaya optimisme, kejujuran, kedisiplinan, kemandirian dan sikap tanggungjawab dalam kehidupan.
-Berkembangnya potensi akademik dan life skill secara optimal sesuai dengan bakat dan minatnya serta meningkatkan daya saing masuk ke perguruan tinggi
-Berkembangnya sikap dan perilaku akhlaqul karimah dalam tata pergaulan baik di lingkungan Madrasah, keluarga maupun masyarakat serta cinta lingkungan hidup.
-Terwujudnya sikap dan perilaku akhlakul karimah dalam tata pergaulan baik di lingkungan madrasah, keluarga, maupun masyarakat serta berupaya melestarikan fungsi lingkungan dan atau mencegah kerusakan lingkungan hidup.

#ALAMAT MA NU BANYUPUTIH ADALAH Jl. Lapangan 9A Banyuputih Batang.

#CONTACT PERSON atau nomor yang bisa di hubungi: 0285 - 6689045

#EMAIL: manubanyuputih@gmail.com
